帰ってきたモンスター襲来イベント｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# 帰ってきたモンスター襲来イベント

![制限時間付 モンスター襲来イベント](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/heroLogo.png "制限時間付 モンスター襲来イベント")
![帰ってきた逆襲の？？？の全力サプライズパーティー 暴走した超凶悪ロボットを撃退して豪華アイテムをゲットしよう!!](../../../special/anniversary11th/_img/came_back_monsterattack/heroCatch.png "帰ってきた逆襲の？？？の全力サプライズパーティー 暴走した超凶悪ロボットを撃退して豪華アイテムをゲットしよう!!")
![開催期間：12月1日（木）～12月20日（火）](../../../special/anniversary11th/_img/came_back_monsterattack/heroCpTxt.png "開催期間：12月1日（木）～12月20日（火）")

![ストーンアップ博士](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/heroReadPic.png "ストーンアップ博士")
アニバーサリーに向けて、今だかつてないサプライズなお祝いをしたいと思って、アニバーサリーでみんなに倒してもらう特別なモンスター型ロボットを作ったんだ！我ながらなかなかの自信作だった。…けど…。…どこをどう間違えたのかそのモンスターはひとりでに暴れだして全く制御できなくなってしまったんだ。しかも、あろうことか、そのまま開発室を逃げ出してしまった。モンスターを倒した景品としてみんなに用意していた特別なアイテムＢＯＸを持ってね…。キミにはそのモンスターの討伐に協力してほしいんだ。あいつは決まった時間に起動して好き放題に暴れまくるみたいなんだ。その時間が近付いたらあいつのいるマップに案内するよ。  
だけど気を付けて！先月に出現したときよりもパワーアップしているみたいなんだ。あっさりパーティーが終わってしまったのが寂しかったのかな……。並大抵の冒険者では太刀打ちできないかもしれない。とても巨大で危険なモンスターだから他の冒険者と協力して撃退してほしい。

![イベントを開始するには？](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/startTit.png "イベントを開始するには？")
:   ![タイニーアイランドにいるNPC「ストーンアップ博士」に話し掛けてみよう！](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/startRead.png "タイニーアイランドにいるNPC「ストーンアップ博士」に話し掛けてみよう！")
:   ![](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/startPic.png)

![ご注意](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/attIcon01.png "ご注意")

- タイニーアイランドにいるNPC「ストーンアップ博士」に話し掛けると「広間へ至る廊下」マップへ移動します。モンスターが出現する「襲撃の広間」マップは「広間へ至る廊下」から移動ができます。
- 「広間へ至る廊下」での参加受付開始はモンスターが出現する30分前からとなります。それ以前に話し掛けても移動できません。「広間へ至る廊下」へはいつでも移動可能です。
- モンスター出現の時間になったら受付終了となり、移動できなくなります。
- 持ち物に空きがない状態では、移動することができません。
- 出現モンスターは、とても凶悪です。パーティーを組んだり、リングメンバーと一緒にご参加ください。
- 戦闘不能状態になる可能性がありますので、セーブポイントにはご注意ください。

![報酬をもらうには？](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/getTit.png "報酬をもらうには？")
:   ![討伐マップ「襲撃の広間」にいるNPC「ストーンアップ博士」に話し掛けて報酬をゲット！](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/getRead.png "討伐マップ「襲撃の広間」にいるNPC「ストーンアップ博士」に話し掛けて報酬をゲット！")
:   ![](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/get.Pic.png)

- モンスター討伐後、「襲撃の広間」マップにいるNPC「ストーンアップ博士」に話し掛けると報酬を受け取ることができます。
- モンスター討伐時に「襲撃の広間」マップにいるプレイヤーのみ報酬を受け取ることができます。
- 討伐時に「襲撃の広間」マップにいなかった場合や、報酬を受け取る前にマップ移動した場合は、報酬を受け取ることができません。
- 討伐後、一定時間経過すると強制的にマップ移動が行われます。マップを移動すると、報酬を受け取ることができませんので、おはやめにお受け取りください。
- 戦闘不能状態からセーブポイントに戻ると、「襲撃の広間」マップに再度入ることができませんので、ご注意ください。
- 憑依装備を身に着けた状態では、報酬を受け取ることができません。

【イベントに参加するには下記の条件を満たしている必要があります。】

- ある程度の冒険を積んだキャラクターである
- イベントナビゲーション「チュートリアル」の「たびだちのとき」までクリアしている

![開催時間](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/timeTit.png "開催時間")

![](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/timePic.png)

|  | NPC受付時間 | モンスター出現 | 報酬受け取り期限 |
| --- | --- | --- | --- |
| 12月1日(木) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |
| 12月3日(土) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |
| 12月6日(火) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |
| 12月8日(木) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |
| 12月10日(土) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |
| 12月13日(火) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |
| 12月15日(木) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |
| 12月17日(土) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |
| 12月20日(火) | 22:00～22:30 | 22:30 | 23:59 |

![報酬アイテム](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/itemTit.png "報酬アイテム")

暴走ロボット撃退に成功した参加者にはお礼として「すっごくめでタイニーBOX」をプレゼント♪

![すっごくめでタイニーBOX](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/itemPicTxt.png "すっごくめでタイニーBOX")
:   ![](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/itemIcon.png)
:   日頃の感謝を込めてこしらえられた大事な思い出の品々が詰まった箱。  
    開けると右のラインナップの中から一種類が手に入ります。

| すっごくめでタイニーBOXラインナップ | |
| --- | --- |
| ブースト転生石[1個] | アルマの絆ＢＯＸ[1個] |
| アルマの絆ＢＯＸ２[1個] | サイドカーバイク[1個] |
| 浪漫の人力車[1個] | ライブ用飛行帆[1個] |
| アザラシ[1個] | 猫耳（黒）[1個] |
| 空飛ぶじゅうたん[1個] | 空飛ぶコウモリ傘（白）[1個] |
| 空飛ぶコウモリ傘（赤）[1個] | マジカルステッキ[1個] |
| マテリアルパック【４００】[5個] | 次元のかけら[100個] |
| ＥＣＯメダル[1個] |  |

![イベント共通注意事項](../../../special/anniversary11th/_img/monsterattack/attIcon02.png "イベント共通注意事項")
:   万が一、イベント実施期間中にサーバーの不具合等の障害が発生した場合、 一時的にイベントが中断し、正常に進行できなくなる可能性がございます。  
    また、状況によってイベントを中止する場合もあります。あらかじめご了承ください。

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
